---
title: "Λίγα λόγια για μένα"
categories:
  - Greek
---


Καλησπέρα σε όλους! 
Το όνομά μου είναι Γεωργία και είμαι ένα χαρούμενο και αισιόδοξο άτομο, με πολύ θετική ενέργεια! 

Χαίρομαι να βοηθώ τους γύρω μου, να τους υποστηρίζω και να δίνω λύσεις στα προβλήματά τους με τον καλύτερο δυνατό τρόπο. Κατά την εργασία μου ως **Customer Success Manager** και **Customer Support Consultant** έμαθα να ακούω τους ανθρώπους, να βοηθώ και να προσπαθώ να συμμεριστώ τις ανησυχίες τους. Κυρίως έμαθα να δείχνω ενδιαφέρον και φροντίδα σε κάθε ανάγκη και σε κάθε αίτημα. 

Ως μαθηματικός έχω αναπτύξει δεξιότητες, όπως η αναλυτική σκέψη και η ικανότητα να αποδομώ και να λύνω σύνθετα προβλήματα. Σε συνδυασμό με τις σπουδές μου στην πληροφορική, μπορώ να δημιουργώ πληθώρα αυτοματισμών για την επίλυση κάθε σύνθετου προβλήματος. 


Έχω μεγάλη εμπειρία στην **υποστήριξη SaaS εφαρμογών** και όχι μόνο και εξειδικεύομαι στο να οργανώνω και να συστηματοποιώ όλα τα **στάδια του κύκλου ζωής** ενός πελάτη μέσα στο προϊόν. 

Αυτό περιλαμβάνει τα εξής: 

- την οργάνωση της ένταξης νέων πελατών στο προϊόν (onboading)
- την εκπαίδευση των πελατών μέσα από webinars, άρθρα σε κάποιο blog, οργάνωση μια σελίδας βοήθειας (help center, knowledge base), αναδυόμενα παράθυρα πληροφοριών κατά την διάρκεια της πλοήγησης κ.ά.
- την οργάνωση της εξυπηρέτησης του πελάτη με την δημιουργία και αρχικοποίηση κάποιου συστήματος διαχείρισης των αιτημάτων, emails, κλήσεων, φόρμας επικοινωνίας κλπ. Γι' αυτό χρησιμοποιείται κάποιο ticketing system, όπως το Zendesk ή άλλα, με τη βοήθεια του οποίου δημιουργούνται έτοιμες απαντήσεις και αυτοματισμοί, ώστε να μειωθεί το δυνατόν περισσότερο η επαναλαμβανόμενη εργασία από τα μέλη της ομάδας
- την παρακολούθηση της πορείας του πελάτη μέσα στο προϊόν, με εργαλεία όπως το Mixpanel, το Intercom κλπ. Στόχος είναι η έγκαιρη πρόληψη προβλημάτων, η ικανοποίηση του πελάτη, και η μείωση της εκροής των πελατών (churn)
- καταγραφή και οργάνωση όλων των KPIs (Key Performance Indicators) που είναι απαραίτητα για κάθε SaaS προϊόν, δημιουργία reports για την εξαγωγή συμπερασμάτων, που βοηθούν στον στρατηγικό σχεδιασμό της επιχείρησης

Χρειάζεσαι βοήθεια με κάτι από όλα αυτά;  

**Μπορείς να με προσλάβεις!**

Στείλε μου ένα μήνυμα και θα χαρώ να τα πούμε!